tenemos acá y es que el bollo se ha
pronunciado
las cosas
vale ya me he acostumbrado a hacer los
directos sean articulares tío y ama es
que si lo hago sin auriculares se le da
un toquecito así le da un efecto como al
sonido no se escucha limpio limpio
limpio le da un efecto que me vale a mi
par copyright
bebiendo javi bebiendo bueno
por paula y luego hay vídeos luego el
vídeo hoy has hecho bien tu trabajo
paulo apúntate el sueldo
este invento las mejoras también la
chavalería luego la veremos pero ahora
mi padre ha hablado esta mañana
porque mi padre federico mi padre pero a
ver le voy a quitar porque hay veces que
la gente se toma lo que digo aquí la
señoría como literal el otro día dije
[__] me han llegado 300 pavos de luz
familia venga a hacer los miembros que
no vea la luz y literal me he encontrado
hilos en twitter cancelando me
pidiendo mi cabeza porque estoy pidiendo
para la luz diciendo que yo gano
suficiente para apagar la luz porque le
tengo que pedir a la gente para pagar la
luz ya los gastos bromas a partir de
ahora voy a dar las noticias en riguroso
en rigurosa seguida vale fuera ironías
se acabaron entonces y federico mi padre
pues no es mi padre es un presentador de
radio federico jiménez losantos y no es
un santo también os lo digo vamos a ver
qué es lo que ha dicho
lo que nos han mandado en el escrito de
la fiscalía sobre rociíto el abandono de
familia es que abandonar la familia
por si no lo sabéis de lo que va a
hablar federico de lo que habrá federico
de
esta noticia casa lío que nosotros la
mostra comentando en youtube y todos mis
compañeros me imagino que también el
tema de que le están pidiendo un año de
cárcel a rocío carrasco según los medios
están diciendo
presuntamente por abandono de familia
nos es no sé qué delito es ese índice de
lo que trata no me pregunte
absolutamente nada porque no tengo ni
idea
no tengo ni idea de lo que trata ese
delito
es que me enterado con esto que suena un
delito al abandono de familia vale así
que no me pregunte porque no tengo ni
idea vamos kuchar que dice federico que
han dicho en su programa es un delito es
que aquí estamos hartos de decir oye que
no está preparada dice desde hace una
década para ver a sus hijos pero mira
por donde había una
denuncia de antonio la víscera por la
cuestión de la manutención que digamos
es menos que no hablar con los hijos
pero en el fondo remite a lo mismo a un
hecho legal eran cruzadas
ella es que hay a mí me gustaría saber
a mí me gustaría saber cuál ha sido el
orden de las cosas o sea en qué momento
uno no paga el otro tampoco paga uno
denuncia por otro también denuncia pues
claro ahora que estamos hablando de que
tú estás reclamando una pensión
legalmente que no te han pagado y tula
está reclamando
judicialmente a pesar de que los niños
no están contigo pero como tú consideras
que te corresponden por todos los años
atrás que te correspondían por la está
reclamando legalmente pero no sólo eso
es que tú estás yendo más allá porque te
estás dando cuenta de que
te estás dando cuenta de que según tuvo
según quien sea ya no sé pero por algún
motivo se da cuenta de que antonio david
que si cobra a través de unas sociedades
si no se queda en cuanto y te está yendo
ya lanzamiento de viene a resultar que
tú estás denunciado también porque lo
totalmente han denunciado y él resulta
que tú supuestamente tampoco a paga la
pensión pero como puedes estar
denunciando una cosa y no pagando la
piel y no pagando la tu
fumar por parte de los dos en familia
muy mal por parte de los dos aquí
estamos hablando de ahora de lo que ha
salido de que le están pidiendo arrocito
esto vale
pero qué pero que muy mal por parte de
los dos y no sé qué necesidad tenían
ninguno de los dos ni el uno ni el otro
con el dinero que tiene una y con el
dinero que está ganando el otro ninguno
tenía necesidad de este marrón ninguno
es la guerra que tienen entre ellos esa
es la guerra que tienen entre ellos la
guerra que mantienen entre ellos de iu
el uno por el otro
porque ninguno tenía la necesidad de
hacérselo al otro en el otro lado toni
denunciarse de veras pero [__] si tú
afirmado que tiene que pagar 500 para
pasar me paga lo gasión
para lo comió el marrón que tiene en lo
alto ahora
y ella lo mismo si tú estás denunciando
claro yo me imagino que ella dirá
posible otro no me paga pues yo no le
pagó tampoco pero si tú estás
denunciando era evidente que los otros
también te van a denunciar porque el
otro también tiene su abogado
y si tú le está yendo a por él
es que no entiendo
por nada
ratificó la del padre son la condición
posterior acordados defender y pelearse
en los tribunales que la retiraba si se
dejaban de pelear es posible es
imposible
imposible pero yo creo imposible por
parte de ella yo creo que él preferiría
no pelear yo creo que a él
creo
yo creo que a él
si le dices escuchame quitamos todas las
denuncias to quitar la suya yo quito las
mías que cuando dice quitamos las
denuncias que tenemos cruza bueno
gana más una parte que la otra pero
bueno yo creo que a él si le dicen
quitamos todas las denuncias pero es más
tú no vas más a televisión habla de mí
y nada más
ustedes creéis que si rociíto
imagínate que no va a pasar porque ella
quiere hundirlo ella quiere ir a por él
y se lleva a parante lo que se tenga que
llevar menos acidez se lleva para quien
sea vale pero escúchame ustedes creéis
que si ella en una realidad paralela en
un universo paralelo vale imaginaros
viajero en el tiempo mata una mosca
rocío carrasco no quisiera un día en
donde david dice bueno venga vamos a
llegar a acuerdo ustedes quitáis las
demandas poquito más demanda pero tú no
vas más ninguna revista ni a ninguna
portada ni en ningún canal habla mal de
mí
ustedes creen que antonio david
cumpliría ese acuerdo
antonio había cumplido el acuerdo de no
hablar más de rociíto
que me decía usted
cree que así estaría o no
y todo esto le ha pasado factura rocío
carrasco de tanta gente que dice te
puedes llevar mal con tu marido puedes
hacer cosas pero que no no sé si tengo
algún tipo de latencia en el programa o
algo porque tarda es como medio segundo
o medio segundo no como medio minuto en
como medio minuto en responder me lo que
os digo
habéis escribiendo algunos si estoy bien
algunos no evidentemente
y aún para gonzález muchas gracias
muchas gracias por renovar en este punto
sí
si aceptaría ya está encantado
yo creo que sí por su tranquilidad hay
gente que dice no no no no no sí sobre
todo decir el sí
pero no sé a ver yo entiendo que este
punto sí claro en este punto ya así
en este punto y así
si a lo mejor se lo hubieran ofrecido
hace unos años antes de todo el rollo
a la primera diseño
de mandamiento lo que quiera
no veas a tus hijos en 10 años eso a
ella le ha venido mal no peor porque la
gente no lo entiende
en la ropa pero
anoche daban discursos sobre la
violencia vicaria vamos y decía pues
menos mal que no han aparecido los hijos
por el concierto porque no se les habría
montada óscar díaz a partir de que se ha
vivido muchas gracias de telecinco en el
trailer de sálvame creo que fue
javi la pensión la reclama el hijo no el
padre mari vamos a dejarnos de tonterías
mari para ti y para mí que estamos aquí
los dos solos
para ti y para mí vamos a dejarnos de
tonterías
tú crees que el hijo por su cuenta
decidió voy a demandar a mi madre de
ocho mil euros
cada uno es libre de creer lo que quiera
que no se abona a eso lo que va diciendo
el anuncio de sálvame el anuncio de
sálvame quejándose de que ni rocío
flores ni rosa benito ni gloria camila
habían ido al concierto homenaje de los
jurados
exactamente
que estaba que habían estado invitadas y
que no habían aparecido por allí y es
como os imagináis os imagináis que se
planta
o de imagina que se planta rocío flores
allí en el concierto y seguros allí con
la madre
que estaba invitada
que estaba invitada a que a comprar la
entrada no
vamos a ver para que de verdad yo que me
digáis a estas alturas de la película
que él iba a denunciado por su cuenta
que el padre no tiene nada que ver a
hombre por favor familia
lo que sea y tampoco así
y apoyamos las injusticias pero tampoco
somos tontos no
la denuncia la pone el padre y le dicen
no el que la tiene que ratificar el yo
pero por favor
que sí que viene seguramente porque la
otra también lo está denunciando
pero hombre por favor
poco sea más fino
que nos parece mejor o peor podemos ya
eso lo discutimos lo debatimos vale
el hijo de anuncio por el padre esa es
la realidad sí pero primero denuncia el
padre entonces los jueces o quien sea
pero como porque no entiendo tampoco de
estos temas mucho no pero quien sea le
dice no tiene que ser tu hijo y entonces
va tu hijo
javi infórmate que es la que es así que
fue el hijo que fue el hijo por qué
vamos a ver que fue el hijo porque el
padre no podía fue el padre pero le
dijeron no tiene que venir tu hijo
vientos el hijo fue a ratificarla además
lo acaba de decir federico de hecho mira
certificó la del padre
ratificó la del padre son la condición
posterior acordaos de pelearse en los
tribunales que la retira la pone el
padre a
ratificarla no sé cómo eso vale el hijo
la ratifica pero pone de
condición
el hijo pone condiciones el hijo la
ratifica pero según dice en el hijo lo
que dice es si os quitáis todas las
denuncias
quitamos ésta también
que yo quiero pago lo hace dijo el niño
si se dejan de pelear es posible todo
esto le ha pasado factura rocío carrasco
de con tanta gente que dice te puedes
llevar mal con tu marido prensa celosa
pero que no veas a tus hijos en diez
años eso a ella ha venido mal
o peor porque la gente no lo entiende
la ropa pero la otra noche daban
discursos sobre la violencia vicaria
vamos decía pues menos mal que no nos
parecieron los hijos para el concierto
justo lo que iba así que me había algo
lo de la denuncia imagínate que se
plantea y rocío flores como va a ir
rocío flores para allá si el concierto
era un homenaje a rocío carrasco no a
rocío jurado
el concierto era un homenaje a rocío
carrasco y todo el público yo sí te creo
yo sí te creo
y hablando de la violencia vicaria de lo
mal tratada casi tal como va a ir la
hija eso
cómo va a ir la hija
porque no se les habría montada óscar
díaz a partir de que no se abona no se
cumple con lo que ha habido una
sentencia que no se ha cumplido y lleva
cuatro años de retraso entonces cuando
viene ya la imputación de un delito que
es el delito de abandono de familia que
es un delito a jon entramos en faltas
sólo económica no hablamos de límite
penal hay parte económica y parte penal
la penal llega a la cárcel la ley la ley
lo escrito por el código penal es de un
año de promoción de libertad y 24 meses
añadidos con multa que se dice porque es
lo
máximo
eso sería lo máximo el año y la multa
eso sería lo máximo y luego de ser
condenada eso sería lo máximo digamos el
estrambote que es la multa que es por
una digamos es un escalón inferior pero
que se añade a lo anterior esta chica ha
estado siempre muy mal aconsejado
primero por su soberbia y luego por sus
parejas ya sea porque el joven antonio
de vida que era distinto del mayor
es que para qué [__] así eso es que no
entiendo para qué hace eso
se supone que debería estar mejor
asesorada no pues no era la mejor
condición ahí está ahí está tómbola
además que verla pero es que este este
es peor
fidel no no es lo mejor la prueba skiff
federico se dirigirá a fidel también no
lo puede ver lleva cuántos años medicada
un crees que en estos años de matrimonio
no te da para que te ayuden a salir de
esa situación de depresión de
dependencia pues algo está fallando ahí
y encima la mente es en un 'reality' que
la convierte en idol y allá de una
facción pequeña de la sociedad aunque
con el poder del gobierno social
comunista y en la enemiga de la otra
media españa que lo diga ese gobierno
porque la ex la erigido en un símbolo la
ayuda por si no entendió la derecha que
fiscalía la fiscalía ha pedido cárcel
sólo multa
yo
con todo el cariño en familia pero es
que muchas veces óleo y creo
no sé si a lo mejor puede ser porque es
que muchas veces escucho decir cosas que
no tienen sentido y que son directamente
mentiras
la noticia es que la fiscalía
le pide un año y la multa
puede ser pregunto que veáis canales de
youtube que dan noticia falsa que hay
como 3 o 4
y no son ninguno de los compañeros no
creáis que estoy tirando [__] ningún
compañero pero hay dos o tres canales o
cuatro
por lo menos cuatro que salieron cuando
fue la bomba esta y empezaron a salir
compañeros y canales que cambiaron de
temática y se dedicaron al corazón igual
que bajo el que yo
salieron algunos canales falsos que no
tienen voz verdadera ni que sabe lo que
te digo son canales falsos e inventan
las noticias pueden ser que muchas
hagáis eso porque muchas veces me
escriben cosas que no corresponden a la
realidad
me da mucha rabia que se aprovechen de
personas mayores y que se rían de
personas mayores y tales
tener cuidado familia
hay que escribir cosas que
no no hay canales que directamente se
inventan noticias yo he puesto muchos
ejemplos
y a mayo los veo con las e incluso en la
miniatura algunos escriben
entre comillas que no son
antes de que hay cosas muchas veces y
con cariño de los 39 pero que yo lo que
quiero que estén lo mejor informada y
siendo lo más objetivamente
dando todo con la máxima opinión me
entendéis
federico
hay mucha gente que apoya al rocío
carrasco simplemente porque se están se
están agarrando y adueñando del
movimiento feminista
del movimiento feminista pero no del
feminista claro que ustedes venido otra
época y ustedes entender el feminismo
como
como un movimiento bueno evidentemente
que busca la igualdad entre los mil la
mujer vale pero no sé si os dais cuenta
que rocío carrasco se está utilizando
como el icono pode mitad el feminismo de
podemos el feminismo de me pinto los
pelos del sobaco morado o con los ejes
en feminismo señoras señorías
hay un feminismo que es el de irene
montero el que defendía el montero en el
que es superior la mujer al hombre y
entonces ese feminismo
y ese lado político pues tiene una parte
de la sociedad que es la que está sobre
todo defendiendo a rocío carrasco luego
hay gente que no defiende a rocío
carrasco aún siendo de izquierdas vale
pero la gente hay mucha gente que crea
rocío carrasco a ciegas y que ni
siquiera se preocupa del historial o de
conocer la historia saben el hecho
pero no vi a dónde tienen que dar hay
que ser muy cautos con lo que escribimos
hay que ser muy cauto [__] pero no es
que me igual que el otro día que estuvo
diciendo al ver que no quiere que se
aprovechan de las personas mayores con
el tema de los visos y las cosas vale
también quiero avisar porque cada vez
llega un nuevo mucha gente a youtube ha
llegado mucha gente nueva youtube y
creen que todos los canales son fiables
que todos los canales tienen buenas
intenciones vale bueno en fin
básicamente eso vale no se trata de
izquierda a derecha así un poco si se
trata de izquierda de derecha pero hay
una izquierda y hay una izquierda
extrema que es la de podemos vale
ni siquiera si ideológicamente tiene
mucho que ver con ellos la sensación que
no tenía nada
que ver con el movimiento que está
utilizando
según decían según decían rocío carrasco
era muy de derecha para más no se sirve
el amor no las broncas vale yo de lo que
me he preocupado es de conocer el
contexto de la historia entre los dos y
todos los vídeos que habéis visto
durante todo este año ha sido
informándome siempre de
de la historia
antes eran azules que la ministra de
hacienda vaya a un concierto para
apoyarte yo si fuese la parte contraria
tendría miedo
haber politizado esto eso ha sido la
mayor metedura de pata desde el
principio
[Música]
lo que no sea como que no fue irene
montero porque estaría con otros actos
feministas el 8 m pero raro que irene
montero no fuera a hacerse publicidad
al concierto de ted el 8 m de la rocío
jurado del jurado supuestamente
pero el principio
está bien que ya está adelante que ya
miran la vida con otros ojos
solo individual y singular haya
beneficiado que se lleve mejor con su
familia que hay algo para sus hijos que
haya incluso reabierto la causa judicial
que era lo que pretendía ninguno de
estos tres objetivos ha cumplido ninguno
siempre hay que sumar estar yo
que se lleve mejor con su familia que
haya recuperar sus hijos que haya
incluso reabierto la causa judicial que
era lo que pretendía ninguno de estos
tres objetivos ha cumplido ni uno
mira
los tres objetivos que dicen esta gente
que no se han cumplido que eran los que
vendían por el que se hacía el
documental
se escucha fatal de verdad se escucha
fatal al arte mira
muchos decir que fue en a montero yo no
he visto arena monterrey y la he buscado
por cielo y tierra en el concierto
y viene montero no fue
y de montera no fue está muy preocupada
por la subida de la luz
danny de la crónica rosa dice que si fue
pero no pasó por la forma quienes dan y
de la crónica rosa
soy un pelín bajo
esta es el volumen de siempre a ver lo
que pone un poco más
danny de la crónica rosa quienes dan y
de la crónica rosa
de alicante
tiene
abajo seguí escuchando
estaría muy orgullosa de ella tal como
está y sobre todo no hablar con los
nietos eso me encantaría
niza niza lleva mejor con la familia les
ha llevado mejor o sucio bueno ni
siquiera se reunió conocido ni ha
reabierto la causa porque ni ha
solicitado reabrir la causa porque no
tiene nada nuevo cuando ella ha hecho el
documental es cuando ya sabía que tenía
todo perdido en los juzgados
y que hace diez años que no habla con
sus hijos mis nietos
mareo
madre mía familia familia un segundo
chalé
un ojo a los ratones segunditos es un
súbdito no vaya
[Música]